se você quer ser vitorioso Coragem
coragem é Domínio do Medo resistência ao
medo mas não ausência de medo a
diferença do corajoso para o medroso é
que o medroso metro e controla ele e o
corajoso controlo mesmo toda a Bíblia
fala que Davi em Primeiro Samuel
Capítulo 16 receptor dissesse Olha é um
processo correto porém saúde um filho de
Jessé o belemita por nome daqui ele é um
cara corajoso e guerreiro a vida não
fala mas com certeza Davi controlou o
medo contra Golias
e vamos aqui em casa de comex 75 nunca
perdeu uma batalha Vai dizer que não
teve medo e o dedo tá alimento para o
resto Saul assim acredita que ele Fora
esse cara é corajoso e guerreiro ele
dormir não mesmo Ele comprando mesmo
porque faca situações aqui na né Você
pensa que eu não tenho medo tem hora que
a pressão a maldade você tem medo eu
pago os aspectos da vida a gente tem
medo que também é um mecanismo de defesa
do ser humano porque se você não tivesse
medo você é perturbado mental pode ser
classificado como uma doença mental que
tem que ser tratar porque se você não
tiver medo Você vai cometer loucuras
o que você vai colocar em risco a sua
vida então eu fiz na nossa vida nas
coisas que a gente luta dessas entender
com aquela Se você deixar o medo de
controlar escute ele pode virar favor e
um pavor é um medo incontrolável e vai
tratar no teu psicológico de uma forma
de coisas que você sabe fazer você perde
a noção por favor é um bloqueio lá no
teu chip lá no teu HD bloqueia as
informações o medo que se transforme
favor pode paralisar você então coragem
Coragem coragem resposta não deixa eles
e não preço para você conquistar a
vitória é